8. Juli, 14 Uhr, 2. Sitzung.
Komm rein.
Touko, hallo.
Hallo, Lain.
Hallo.
Es sind bald Sommerferien! Freust du dich darauf?
Nicht besonders.
Mal sehen, heute würde ich gerne ein Spiel mit dir spielen, Lain, deshalb habe ich das hier mitgebracht.
Was ist das?
Es ist ein Ölmalerei-Set. Malst du gerne, Lain?
Ich male nicht gerne ... Vielleicht ...
Ich verstehe ... Nun, kennst du Tic-Tac-Toe?
Ich kenne es, aber ich will das nicht spielen.
Es... Es tut mir leid. Nun, gibt es etwas, was du tun möchtest, Lain?
Ich würde gerne noch etwas reden.
Worüber willst du denn reden?
Über alles. Über Sie.
Über mich? Na ja ... Ich bin nicht so interessant, weißt du.
... Ist es nicht okay?
Nein, das ist nicht der Fall.
Aber schau, ich bin schon 27, wenn wir über mich reden würden, müssten wir ganz am Anfang anfangen und das würde ewig dauern!
Und wirklich, es ist keine sehr interessante Geschichte.
Was für eine Ärztin sind Sie?
Was für eine Ärztin, fragst du?
Nun, ich helfe Menschen wie dir, die sich über bestimmte Dinge Sorgen machen, und höre mir ihre Geschichten an.
Und ich gebe ihnen Ratschläge, wie sie ihre Probleme lösen können.
Verstehst du das?
Ah ... das dachte ich mir schon.
Was ist denn los?
Wenn es dir nicht gut geht oder du dich nicht wohl fühlst, sag es mir bitte. Du kannst ehrlich zu mir sein.
Ich sollte vorsichtiger sein, wirklich.
Du solltest dir nicht so viele Sorgen machen.
Entspann dich einfach, komm einmal im Monat zu einem netten Gespräch zu mir.
Okay ...